Repository: DaiYu-233/YMCL.Avalonia
Catalog: YMCL.Main/Public/Langs/MainLang.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hant

# SearchInTip
source: Search in {target}
ja_jp: {target} 内を検索
zh_hant: 在 {target} 中搜索

# NavSearch
source: Search
ja_jp: 検索
zh_hant: 搜索

source: Music
ja_jp: 音楽
zh_hant: 音乐

# ExistAccount
source: Existing accounts
ja_jp: 既存のアカウント
zh_hant: 现存账户

# DisplayIndependentTaskWindow
source: Show independent task window
ja_jp: 独立タスクウィンドウを表示
zh_hant: 显示独立任务窗口

# Sponsor
source: sponsored
ja_jp: スポンサー
zh_hant: 赞助

source: Sponsors
ja_jp: サポーター
zh_hant: 赞助者

# SponsorsTip
source: Below are sponsors. Thank you for your support to Yu Minecraft Launcher!
ja_jp: 以下はローンチされた運営者です。YuMinecraft ランチャーへの感謝の意しを持ちます！
zh_hant: 以下是发电的赞助者，感谢对 Yu Minecraft Launcher 的支持 ！

# MacOsUpdateTip
source: New version:{version} macOS can't auto updates. Go to "{url}" download new version. Go to Settings-Download-Auto Update can disable auto check update.
ja_jp: 新しいバージョンが見つかりました : {version} MacOsは自動更新をサポートしていません 次のリンクに移動して新しいバージョンをダウンロードします:「{url}」 設定へ移動-ダウンロード-自動更新により自動チェック更新をオフにする
zh_hant: 发现新版本 : {version} MacOs 不支持自动更新 前往以下链接下载新版本 : “{url}” 前往 设置-下载-自动更新 可关闭自动检查更新

# CurrectSystemNoSupportAutoUpdateTip
source: Auto-update is not supported by current system to manually open the following directory to copy the latest version and replace the current version
ja_jp: 現在のシステムでは自動更新はサポートされていません 次のディレクトリを手動で開いて最新バージョンをコピーし、現在のバージョンを置き換えることができます
zh_hant: 当前系统不支持自动更新 可手动打开以下目录复制最新版本并替换当前版本

# AlreadyCopyToClipBoard
source: Copied to clipboard
ja_jp: クリップボードにコピーしました
zh_hant: 已复制到剪切板

# NavAbout
source: About
ja_jp: アプリについて
zh_hant: 关于

# UsedMem
source: Used Memory
ja_jp: 使用メモリ
zh_hant: 已用内存

# CannotLoad
source: Can't load
ja_jp: 読み込めませんでした
zh_hant: 无法加载

# LoadFail
source: Loading failed
ja_jp: 読み込みに失敗しました
zh_hant: 加载失败

# ToggleNav
source: Toggle Navigation
ja_jp: ナビゲーションの切り替え
zh_hant: 切换导航

# NoWorkingTask
source: No running tasks
ja_jp: 実行中のタスクはありません
zh_hant: 暂无运行中任务

# CrashLa
source: Crash! Springtime `)o
ja_jp: おっと！解釈のための特殊ファイル (•ω`)
zh_hant: 崩溃啦！ヾ(•ω•`)o

# YMCLHappenError
source: Unhandled exception by Yu Minecraft Launcher
ja_jp: YuMinecraft ランチャーが例外を処理していません
zh_hant: Yu Minecraft Launcher 发生未处理异常

# DetailedInfo
source: Details
ja_jp: 詳細
zh_hant: 详细信息

# UnhandledErrorTip
source: Yu Minecraft Launcher encountered unhandled exceptions, may not continue to work, below for unusual details
ja_jp: YuMinecraft ランチャーで処理できない例外が発生しました。サーバを起動できないため、例外の詳細は動作しません。
zh_hant: Yu Minecraft Launcher 遇到了没有处理的异常 , 可能无法继续运行 , 下方为异常的详细信息

source: Copy
ja_jp: コピー
zh_hant: 复制

# NoMatterErrorAndKeepOnRun
source: Ignore Error, force to continue running
ja_jp: エラーを無視して、強制し続けます
zh_hant: 忽略错误 , 强制继续运行

source: Exit app
ja_jp: アプリケーションを終了します。
zh_hant: 退出应用

source: Restart app
ja_jp: アプリを再起動
zh_hant: 重启应用

# LoadBackGroudFromPicFailTip
source: Failed to load background image from image file, check that image format is correct
ja_jp: 画像ファイルの背景画像ファイルの読み込みに失敗。 画像が正しい形式になっているかどうかを確認してください。
zh_hant: 从图像文件加载背景图失败 , 检查图片格式是否正确

source: Custom Background
ja_jp: カスタム背景
zh_hant: 自定义背景

source: Default
ja_jp: デフォルト
zh_hant: 默认

# BackGroundImg
source: Background Graph
ja_jp: 背景画像
zh_hant: 背景图

# AcrylicBlur
source: Subsection
ja_jp: 亜克力
zh_hant: 亚克力

source: Transparent
ja_jp: アルファ
zh_hant: 透明
